(苍蝇嗡嗡声)
(锁链叮当声)
♪♪
(步行者咆哮)
(枪声)
♪♪
(步行者咆哮)
该死。
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
啊! 啊！
♪♪
哦，不，不，不，不！
(尖叫)
♪♪
你不可能做到的
五小时前？
我为什么要这么做？
(呼噜声)
来吧。
家在内陆。
军火呢？
一切都在内陆。
♪♪
米琼恩:
我得回去了。
我们要进去吗？
我不能去
空手而归。
老婆不会喜欢的。
哦，我的天啊。
维吉尔:
这个花园是她的孩子。
有草药和茶
谢谢你所做的一切
疼痛，神经，睡眠。
集中注意力和速度怎么样？
那些低语者
真的让你很兴奋，是吧？
有很多生命
危在旦夕。
这些弹药库在哪里
你说的那个？
这是其中之一吗？
不，那只是
一个老实验室
一些结构性损坏。
野生动物
有时候会进去。
最好离远点。
(呼噜声)
♪♪
我的孩子们
会在这里闹翻天的。
♪♪
我儿子似乎认为
也许水手们已经离开了
埋藏的宝藏
在粮仓里。
我几乎抓不到他
而不是爬上去
然后跳进去。
♪♪
那孩子才五岁。
(笑)
他就像他妈妈一样。
♪♪
一旦他们决定
做点什么,
你什么都做不了
阻止他们。
我记得有一次我..
别扯淡了。
现在，到底在哪里
是你的家人吗？
♪♪
当我说我必须这么做的时候
回到家人身边,
我是认真的。
我答应过她
我们结婚的时候。
每天都有花。
你打算怎么等到现在
告诉我这些？
(嘲笑)
这些话来之不易。
我不喜欢
把人们带到这里。
别相信他们。
我很害怕。
那里
这里有武器吗？
我保证过
我会帮你检查,
我会的，但是..
我自己去找。
这个岛不安全。
当然不清楚！
维吉尔:
直到其他人来了。
他们带来了暴力。
疾病随之而来。
杀了我的家人。
我们从来没有过很多开膛手。
所以我一直不擅长..。
(叹气)做你所做的事。
你很会用剑。
你想问我什么？
我的家人还在里面。
我的妻子。
我的孩子们。
所以我才叫你来。
需要你来。
♪♪
(咆哮)
(金属叮当声)
♪♪
(敲门声)
(肉体的眼泪，咆哮停止)
(砰的一声)
(在远处咆哮)
♪♪
(咆哮停止)
(在远处咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(金属叮当声)
该死，抱歉。
(咆哮继续)
♪♪
(呼气急剧)
维吉尔:
我们该怎么办？
♪♪
跟我来，跟紧点。
(呼噜声)
♪♪
躲在那后面，快。
(咆哮继续)
♪♪
(咆哮停止)
谢谢你。
(步行者咆哮)
♪♪
我想给他们
他们喜欢的东西
带走。
茉莉很喜欢那本书。
我知道这很难接受,
我很抱歉,
但我得回去了。
我妻子,
每当我有困难的时候,
她会教我怎么做。
没有她,
我不知道我是谁。
现在还不晚
去找出答案，听着
我想问你..。
好久不见
因为我有理由
对某人说谢谢。
别谢我。
给我看看
我来这里的目的,
然后我就走。
不，很晚了。
退潮了。
哦，上帝。
我不确定船会不会
通过海峡。
今晚可能要留在这里
而不是冒险。
维吉尔，我需要你等一下
你的承诺。
维吉尔:
是的，但是..。
(呼噜声)
天快黑了,
还有一些建筑
不安全。
我们能明早再谈吗？
我们可以一早就去。
(对讲机点击，静电)
(对讲机关闭，砰)
(猫头鹰叫声，蟋蟀叫声)
(门叮当声，吱吱声)
(门吱吱作响，关闭)
(门叮当声)
(叹气)
男人(耳语) :
别动，大家安静。
男:
是他吗？
女人:
我不知道。
(模糊的耳语)
男:
那是什么？
我不知道。
安静，别动。
男:
可能不是他。
嘘。
不，我不知道。
冷静点。
女人:
别动。
维吉尔: (叹气)
♪♪
维吉尔！
为什么你不能
等到明天早上？
我告诉过你那里不安全。
维吉尔，快开门。
我那么信任你,
结果被你毁了。
快开门，维吉尔！
(敲门声)
维吉尔！
(呼噜声)
(喘气)
(水滴)
(喘着粗气)
哦，该死！
(喘气)
(呼噜声)
(敲门声)
该死。
男:
冷静点。
喂？
我们一直在努力
跟你谈谈。
我在这里多久了？
也许一天？
一天？
你为什么不回答我
当我呼唤你的时候
第一次？
他有时会冲我们发火。
他心情不好。
When he's angry like that,
最好保持安静。
你们知道
这栋楼，对吧？
布局是什么？
女人:
别想着逃跑。
整个地方
是个陷阱。
他的日常表现是什么？
他多久回来一次？
越少越好。
他不喜欢看到我们。
(叹气)
Celeste 和我是研究员
和维吉尔在一起。
报纸是我们写的。
是啊，我还扫了地。
她协助我们。
所以你在这里有自己的生活。
你们认识。
是啊,
我们是维吉尔的朋友。
告诉我哪里出错了。
落伍的人以前常来
坐船,
偶然发现我们,
我们收留了他们。
我们把他们都带走了。
有一天晚上,
真的很糟糕。
食物供应
越来越低,
然后就打起来了
而且..
有人拉了
一把刀，然后这个菜鸟就死了。
我不知道:
维吉尔迟到了,
panicked.
说我们需要
锁上所有的门。
露西:
他不知道。
维吉尔不知道。
知道什么？
他的妻子和孩子都在里面。
(叹气)
他崩溃了。
我不知道:
他变了。
露西:
从那以后我们就一直在这里。
你没事吧？
我会的。
我不会在这儿待太久。
你需要休息。
吃点东西。
食物应该没问题。
省点力气吧。
你不能杀他，如果
你没有力气。
你没有
告诉了我们你的名字。
是米琼恩。
(叮当声)
(喘气)
我很高兴你吃了。
打开这该死的门！
维吉尔:
我做不到。
为什么不呢！
因为你会杀了我。
我知道你会的。
种瓜得瓜，种豆得豆,
混蛋。
(附和)
我不想吵架。
我希望你能理解。
♪♪
(呻吟，呜咽)
这个岛有天赋。
它能帮助你
就像它帮助我一样。
♪♪
啊！
(喘着粗气)
(呼噜声)
♪♪
你到底做了什么？
(水滴回声)
♪♪
(喘着粗气)
你怎么... 你怎么..。
曼陀罗。
这茶不错。
让人平静。
我想让你看看。
你以为我没看出来,
但我知道。
你很痛苦，和我一样。
你和我一样需要安宁。
像你一样? 不。
我不给人下药
把他们扔进牢房。
“把他们扔进牢房”？
是的，你说过了。
我们已经谈过了
三次。
我需要你听我说。
我需要你考虑一下
我的女儿和儿子。
维吉尔: “想想你
我的女儿和儿子”
是的，我也这么说过,
但没人听。
♪♪
我所做的一切
是为了保护我的家人。
我确定
他们现在真的为你感到骄傲。
SIDDIQ (附和) :
那我的孩子呢？
我的家人？
♪♪
你不是天使。
(沃克咆哮)
(喘着粗气)
我好冷。
好冷，好冷。
SIDDIQ:
想象一下太阳。
(喘着粗气)
让药物发挥作用。
♪♪
西迪克。
你应该这么做的
保护我们。
我尽力了。
你让我死。
不！
还有 Rick 和 Carl。
可可怎么办？
我的家人会怎么样？
你是我的家人。
就是这种感觉
成为你的家人！
♪♪
(咆哮)
住手! 住手! 住手！
(喘着粗气)
♪♪
西迪克？
(锁链叮当声)
♪♪
维吉尔的声音:
别挣扎了。
♪♪
她在等你。
(叹气)
♪♪
(呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
哦，不，不，不，不！
(尖叫)
♪♪
(喊叫隐约)
(步行者咆哮)
♪♪
嘿！
救命啊！
救命! 求你了！
- 救救我! 求你了！
快点，我们走！
(喊叫隐约)
求你了！
♪♪
(行尸咆哮)
(咆哮停止)
(呼噜声)
♪♪
看看这是什么。
(呼噜声)
该死。
这小妞真有种。
(正常声音)
我不想惹麻烦。
那么,
也许你不该这么做
打了我一拳。
或者我可能
不该失手的。
(笑)
(呻吟)
(叹气)
你知道，我不是很喜欢
在路上救人,
尤其是那些
想把我的头拧下来,
但我得说，我喜欢你
还有你的大,
大块头女疯子。
再说了，真是浪费
有这么好的剑
却没有力气使用它。
♪♪
我叫 Negan。
(肉体的眼泪)
♪♪
(呼噜声)
(枪声)
♪♪
(警报声)
(颤抖的呼吸)
(Negan 口哨声)
♪♪
伊尼..。
Meenie.
我的..。
没有。
开玩笑的，混蛋。
听着，我本来打算
接下来的部分,
但是，我的得力助手,
米琼恩,
正在流着恶毒的眼泪
如今,
我到底是谁
阻止她吗？
♪♪
嗯。
你祝他们新年快乐
离我们远点，好吗？
♪♪
(嘲笑)
你不知道他们是谁。
(颤抖的呼吸)
或者他们来自哪里。
♪♪
你什么都不知道
关于他们。
但你来了
在夜深人静的时候
然后杀了他们
在睡梦中。
♪♪
像懦夫一样。
啊。
♪♪
你还记得..。
是你干的。
接下来会发生什么。
都是你的错。
♪♪
欢迎来到新世界。
哈！
♪♪
(枪声)
(呼噜声)
♪♪
(颤抖的呼吸)
(呼噜声)
♪♪
(枪公鸡)
(枪声)
(干呕，咳嗽)
(喘着粗气)
(钥匙叮当作响)
维吉尔:
感觉好点了吗？
(喘着粗气)
你会的。
啊！
(两个呼噜声)
♪♪
(刀片叮当声)
米琼恩。
别离开我们。
CELESTE:
让我们出去，求你了。
Michonne.
♪♪
(火焰噼啪声)
哦，该死。
(喘气)
(呼噜声)
♪♪
我本来想让你帮我的。
我想让他们走。
我希望你在场
这样他们就不会杀了我。
然后你先找到了他们,
我知道
你也会杀了我的。
对不起。
你很抱歉？
“对不起”没用。
(尖叫声)
她总是告诉我
做正确的事,
然后她就走了
我不知道该怎么办。
我不能让你离开,
我不想杀你。
让开 Michonne。
你有很多理由
像我们一样杀了这个混蛋。
是的。
(喘着粗气)
♪♪
(叹气)
CELESTE:
要么做，要么走。
♪♪
看看他。
他欠你的更多
比他能纠正的还要多。
夺走他的生命。
你会失去更多的自我。
这解决不了问题。
但是你的仁慈
给你一些东西。
你得到了一些东西。
什么？
和平。
♪♪
(露西和维吉尔咕哝)
(Michonne 叹气)
米琼恩:
这里什么都没有。
我检查了每栋楼,
甚至是你说的那些
有结构性损伤。
什么都没有。
我知道你没有
任何相信我的理由,
但我从没骗过你
关于武器的事。
你说你见过他们。
我告诉过你
我可以带你去看看那些斑点。
我没理由进去。
你有
做得更好。
维吉尔:
对不起，我做不到。
有时我们会发现
一颗流浪的贝壳,
但从来没有超过..
我发现了一个流浪的贝壳。
(笑)
我不会空手而归的。
维吉尔:
想拿什么就拿吧。
还清我欠欧申赛德的债。
(钥匙叮当作响，米琼恩叹气)
你冒了这个险。
米琼恩:
我别无选择。
我必须弄清楚。
也没有茶,
所以别问了。
你看到了什么
不管怎么说，你是在幻想吧？
Lisa 拿着那该死的摄像机
指向所有人。
我的孩子们。
(笑)
茉莉坐在炉火旁
用那本书,
问了无数个问题
关于一个世界
她永远不会知道。
♪♪
鲍比和我在撒谎
在那个附属建筑的屋顶上,
仰望星空。
天堂。
♪♪
我想..
希望
你也会看到的。
♪♪
它夺走了我的家人。
我看到了地狱。
对不起。
我唯一想要的世界
就是他们所在的地方。
我不知道该怎么做
没有他们。
你试试，像我们其他人一样。
不如这样
你想找我的东西？
♪♪
(门吱吱作响)
(颤抖的呼吸)
♪♪
(呼噜声)
到底在哪里
你收到了吗？
(颤抖的呼吸)
♪♪
维吉尔:
被冲上岸了
在暴风雨期间。
我不知道
它到底是从哪里来的。
等等。
不，米琼恩。
(喘着粗气)
♪♪
(颤抖的呼吸)
我勒个去。
就是你。
那孩子呢？
♪♪
你早就知道。
你来找我们
在欧申赛德。
维吉尔:
No. (scoffs)
什么？
我为什么要这么做？
因为这个。
我以前从没见过
我发誓。
但他的东西怎么会在这里？
他来这里干什么？
我怎么知道？
你知道这艘船在这里
一直以来。
维吉尔:
世界末日了。
船被冲上岸了。
你想让我说什么？
(呼噜声)
你早就知道了
没有军火。
你是不是设了个陷阱
为了我们？
你给他下套了吗？
你做了什么？
你对他做了什么？
(呼吸急促)
你在说谁？
♪♪
(抽泣)
我不知道那是什么
你觉得我有
或者是谁
你要找的人，但是..。
也许不是意外
我们见过面。
如果其他人愿意帮我,
我想我们可以改装引擎
让它重新运转起来。
♪♪
如果这个人在这艘船上,
也许你可以
再找到他们。
♪♪
(鸟鸣)
需要点时间。
我们没时间了。
他们愿意让你去。
他们这么说的？
米琼恩:
只剩下一艘船了。
你现在就走
不然你就别走。
发生了这么多事,
真不敢相信
他们会这么做的。
有时候伤得最重
是最宽容的。
他们是好人，维吉尔,
他们在努力,
给你一个机会,
离开这个岛的方法。
我答应给她送花的
每一天。
(叹气)
♪♪
(Michonne 哭)
(抽泣)
肖托。
肖托，你在吗？
是大东。
肖托？
你在外面吗？
有人吗？
朱迪斯:
我在这里，大东。
我一直在给你打电话。
(吸气急剧)
对不起，我来了。
你还和维吉尔在一起吗？
没有，但我找到了
岛上有三个人,
我在帮助他们
回家吧。
我很想你
还有你弟弟。
妈妈。
不，不。
呼叫安全信号。
大东。
你是大东。
嘿，宝贝。
你是谁？
RJ:
我是小勇士。
哦。
我喜欢《小勇士》
朱迪斯:
他自己摘的。
你们在一起多久了
你妹妹，小勇士？
Tia Rosita 带我来的。
朱蒂丝。
Tia Rosita 怎么样了
可可在干什么？
还行吧。
好多了。
家里怎么样？
耳语者那边有消息吗？
我们抓到他们了，妈妈。
我们抓住了大部分僵尸。
(呼气急剧)
阿尔法不能再伤害我们了。
朱迪斯:
你又来了。
你总是发出这种声音
当你担心的时候。
不要。
我也是。
(抽泣)
嗯..。
我有发现。
不是我想要的
在岛上,
但还有别的东西,
一些..。
可能非常重要
对我们所有人。
什么意思？
我有发现
属于勇士的
在一个地方
他最近可能去过。
我不知道
这一切到底意味着什么
或者，或者这意味着
什么都行。
妈妈..。
他还活着吗？
我不知道，宝贝。
我就是这个意思。
我不知道。
但如果你觉得他还活着,
那你就得去找他。
不，不，现在不行。
你和你哥哥需要我,
还有发生的一切
在亚历山大
妈妈，你得走了。
你必须这么做。
♪♪
我们没事。
如果他更需要你呢？
♪♪
如果他是想
也能回家,
但没人愿意帮忙？
啊，天啊。
♪♪
如果我走了..。
当你离开的时候
当你找到他的时候。
好吧，好吧。
当我离开的时候。
找到勇士。
(重击)
我们在海边。
我得走了。
听 Daryl 叔叔的话。
我知道。
(笑)
好吧。
好了，宝贝，我会尽力的。
♪♪
我要往北走。
我试试看
每天早上用这个对讲机
尽我所能。
我去哪儿都带着。
(抽泣)
我爱你和你弟弟
非常爱。
我也爱你，妈妈。
去抓住他。
肖托，完毕。
♪♪
(叹气)
(步行者咆哮)
♪♪
(呼噜声)
等等，等等。
♪♪
等等。
你能帮我们吗？
他们会丢下我们走的。
谁？
♪♪
(步行者咆哮)
求你了。
♪♪
他们不会等我们的。
卡尔:
我们应该帮助她吗
♪♪
你想要
告诉我们你的名字
你是谁
♪♪
(行尸咆哮)
来吧。
♪♪
(呼噜声)
(马嘶声)
♪♪